Repository: iosRookie/Android_Learn
Catalog: mifi_rental/ios/Runner/*.lproj/Localizble.strings
Languages: zh_hant

source: home page
zh_hant: 首页

source: User Agreement
zh_hant: 用户协议

source: Privacy Policy
zh_hant: 隐私政策

# scan_wifi_rental
source: Scan the QR Code displayed on the cabinet
zh_hant: 请扫描面包机上的二维码租赁设备

source: Scan
zh_hant: 扫一扫

# agree
source: I agree
zh_hant: 同意

# disagree
source: Cancel
zh_hant: 不同意

# last_update
source: Last refresh time
zh_hant: 上次刷新时间:

source: refresh
zh_hant: 刷新

# surplus_data
source: Data remaining
zh_hant: 剩余流量

# buy_data
source: You are running out of data allowance, buy more data add-on
zh_hant: 流量不够，去购买加油包

# lease_duration
source: Rental period
zh_hant: 租赁时长(小时)

# buckle_amount
source: Pre-paid amount
zh_hant: 应付金额

# lease_date
source: Device rented
zh_hant: 租赁时间

# device_deposit
source: Deposit
zh_hant: 设备押金

# if_like_device
source: If you like this device, you can also:
zh_hant: 如果您喜欢这个设备，您还可以:

# buy_this_device
source: Keep it
zh_hant: 拥有此设备

# buy_new_device
source: Buy a new one
zh_hant: 购买新设备

# device_info
source: Device information
zh_hant: 设备信息

# wifi_name
source: WiFi SSID
zh_hant: WIFI名称

# trouble_report
source: Report a fault
zh_hant: 故障申报

source: pay
zh_hant: 支付

# pay_type
source: payment method
zh_hant: 支付方式

# paypal_tip
source: e-Cheque and Wire transfer are not supported
zh_hant: 由于Paypal的认证机制，请不要用电子支票和银行转账。

# lease_tip
source: Rules of rental
zh_hant: 租赁使用规则

source: expend all
zh_hant: 展开全部

# pay_amount
source: Rent total
zh_hant: 支付金额

# go_pay
source: Checkout
zh_hant: 去支付

# buckle_tip
source: After your return the device, the rental fees will be deducted from deposit, and the remaining deposit will be refunded to your original payment method.
zh_hant: 还机后剩余押金将自动原路退还

# problem
source: FAQs
zh_hant: 常见问题

# rent_fail
source: rent failed
zh_hant: 租赁失败

# pay_fail
source: pay failed
zh_hant: 支付失败

# pay_fail_tip
source: Failed to pay successfully, please pay again
zh_hant: 未支付成功，请重新支付

# repay
source: please pay again
zh_hant: 重新支付

# flow_package
source: Data add-on
zh_hant: 加油包

# choose_package
source: Select data add-on
zh_hant: 选择加油包

# notice_for_use
source: Usage terms
zh_hant: 使用须知

# rent_success
source: Success
zh_hant: 租赁成功

# no_rent_device
source: No rentable MiFi
zh_hant: 无可租设备

# no_rent_device_detail
source: Sorry, there is no rental MiFi in the cabinet!
zh_hant: 非常抱歉，机器内已无可租设备！

# return_home
source: Back to home page
zh_hant: 返回首页

# device_pop_up
source: The device has been ejected
zh_hant: 设备已弹出

# take_your_equipment
source: Please take your device. Have a good trip!
zh_hant: 请拿好您的设备,开机即可享受WIFI服务!

# check_device_information
source: View device information
zh_hant: 查看设备信息

# rent_tip
source: Please check your device within 5 minutes upon pick up. If it is a faulty device, click on "Report a fault" and insert it back after submission. No charges would occur during the process.
zh_hant: 获取设备后请在5分钟内进行检查，如果发现有问题请点击“故障申告”进行反馈，反馈完毕后请将设备插回机器空置仓位，此期间不计费。

source: WIFI Password
zh_hant: WIFI密码

source: Confirm
zh_hant: 确定

# return_success
source: Return successfully
zh_hant: 归还成功

# date
source: XX hours XX minutes
zh_hant: xx小时xx分钟

# network_exceptions
source: Network exception
zh_hant: 网络异常

# scan_tip_text
source: Put the QR code in the frame and it will be scanned automatically
zh_hant: 将二维码放入框内，即可自动扫描

# tip
source: Tips
zh_hant: 提示

# whether_cancel_payment
source: Cancel payment?
zh_hant: 是否取消支付?

source: Cancel
zh_hant: 取消
